Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарықты жинау
Қоштасудан естеліктер
Көзіме тамсанып, алысқа қадалған арман
Ән жады бұзылады
Жалғыздықтың көз жасын ақырын сүртейік
Ұзартылған қол - айналмалы дөңгелек, оны абайлап алыңыз
Оянғалы тұрған жадының үзінділері
Мен төмен қарап, жоқ болып кетсін деп дұға етемін, бірақ
Бұл сіз тапқан дауыс
Сағат тілі қозғала бастайды, көп ұзамай дүниенің түсі өзгереді
Менің пластикалық жүрегім жарқырайды
Ұмытпа, есте сақта
Бір күні тағы кездескенше
Мен аздап көп сатып алдым деп ойлаймын.
Бірақ ертең Соутамен соңғы рет болады.
Уау, бұл ұзақ болды
Мен үйге асығуым керек.
Сәлем Сута-кун
Не болды?
А, Маша қалай?
Сота-кун?
Марсия қайтып келмейді.
Мен SAI компаниясынанмын.
Марсия үйде ме?
Мен жаңа ғана дүкен аралауға шықтым.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Менің қайда дүкен аралағанымды білесің бе?
Қара коллекционер болу мүмкіндігі...
Марсияның өмір сүру ұзақтығына шамамен 24 сағат қалды
Осыдан кейін
Ей, ол қарт Цукаса мен оның достарының танысы болуы керек.
Маған хабарласып, Марсияны әкел.
Бұл...
Цукаса
Сота-кун
Әлгі қария сені алдады.
Мүмкін ол Марсияны алып кеткен шығар.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Жарайды
Маша-санды өзіміз табыңыз.
Мені қайтар
Сондықтан мен сенің осында күтуіңді қалаймын.
Менімен бір қараңғы коллекционер хабарласқанына күмән жоқ сияқты.
Түсіндім
Әйтеуір, бөлініп, Марсияны іздейік.
Жарайды, әлі уақыт бар.
Иә
Егер сіз саяхатшы болсаңыз
3 жыл болды ма?
Бұл әлі шешілген жоқ.
Бейқам сөздерді айтпа
Міне
Өйткені, менеджерге хабарласу керек.
Мен мұны сізге қалдырамын.
Директор Годо
1-терминалдың қызмет көрсету бөлімінің менеджері Ямабе мырза бізге хабарласты.
Менеджер, шын мәнінде.
Сәл күрделі жағдай
Не?
Инкассация нысанын қараңғы коллекторлық агенттік алып кеткен сияқты.
Мен сізбен байланыса алмаймын дедім.
Сыйлықтардың өмір сүру ұзақтығы қандай?
Ал, ертең 13:00.
R.SECURITY нөміріне қоңырау шалыңыз. Бұл шұғыл.
Кашикомаримасу
Балалар, іздеуді жалғастырыңдар.
Мұнда да әрекет жасаңыз.
Иә
Жоқ, бұл еш жерде емес.
Егер мен оны осылай таба алмасам
Іздеген жерлерді тағы бір рет айналып өту керек.
Сабырмен іздеңіз
Негізі, мен Мичируден естіген әңгімені ойымнан шығара алмаймын.
Исла Уандерер туралы қаншалықты біледі?
Саяхатшы болу – сирек кездесетін жағдай.
Тіпті Марсия да әрқашан солай бола бермейді.
Ендеше, қазір теріс ойламаған дұрыс.
Иә, рахмет
Цукаса
Ол қалай табылды?
Жоқ, әлі жоқ.
Мен көремін.
Содан кейін біз сол жерден іздейміз.
Кешеден бері ұйықтамадың.
Мен сізге үзіліс жасаңыз дедім.
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Жарайсың, бірақ Исла...
Мен де жақсымын.
О, мен мұны қалаймын
Сонда сіз қайда барасыз?
Кейбір айғақтардан
Алда қараңғы қалпына келтіру цехының дәмі бар болуы ықтималдығы жоғары болып шықты.
Шынымен бе?
Соңында анықтама
Қолданылатын орындардың ауқымы өте кең.
Дегенмен, бұл кеңес бермегеннен жақсы.
Бұл аймақ қазір құлыптаулы.
Айналмалы жолмен жүріңіз
R. ҚАУІПСІЗДІК?
Өйткені, іссапармен келдің ғой.
Біздің компаниямен іскерлік одақтастығы бар жеке қауіпсіздік компаниясы
Құлыпта болу деген нені білдіреді?
Сізде ондай өкілеттік жоқ.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Бірақ менің де кейінірек істейтін жұмысым бар.
Егер сіз оны шынымен өткізбесеңіз, жауапты адамды жіберіңіз.
Казуки: Келіссөздерді бейбіт түрде жүргізген дұрыс.
Нені шулатып жатырсың?
Мен сені қайта көретініме сене алар емеспін. 3 жыл болды.
Сіз біршама жоғарылаған сияқтысыз, Шиноно-сан.
Шиноном.
Сонымен, сіз сол кездегідей себеппен іссапарға келдіңіз бе?
Ал сендерге келсек, капитан Леви міндетті түрде
Қорқынышты бет жасама
Біздің мақсатымыз - қара коллекционерлерді ұстау.
Мені алып кеткен Гидидия қызықтырмайды.
Әзірге
О, түсіндім.
Сонымен, сізде қандай ақпарат бар?
Мен айтамын деп ойлайсың ба?
Біз қайырымдылықпен айналыспаймыз.
Олай айтпа
Заттарды қалай өңдеуге байланысты өткенді жууға болады.
Маған картаны беріңіз
Дегенмен
Уа!!
Сен жақсы жігіт емессің бе?
Мен осылайша жоғарыладым.
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Ақпараттық желіні пайдалану
Мен қараңғы коллектордың жасырынатын жерін болжадым.
Бұл аймақтың бәрі осы.
Ол қазір ешкім кіре немесе шыға алмайтындай етіп жабылған.
Мұндағы ақпаратқа шамамен сәйкес келеді.
Бұл Марсияның да бар екенін білдіре ме?
Эй, сіз Giftia-ға таратқышты әлі қосқан жоқсыз ба?
Бұл Android қорғау заңында жазылған.
Бұл адам құқықтарын қорғау мәселелеріне байланысты заңсыз.
Адам құқықтары? Бұл адам емес, машина шығар.
Әке!
Кезбе болу қиын, солай емес пе?
Қараңызшы, басқа адамның шектеушісі өшірілген.
Шектегіш...?
Көлікті оңай көтере алады
Неліктен?
Қаңғыбасты қалай ұстау керек
Мен Giftia-ға бұл туралы да байыпты қарауым керек пе?
T: Бүгін айтатын сөздерім осы ғана.
Мына жігітті пайдаланыңыз
Ой, аралы тен
Бағдарламаны жою бағдарламасы
Оны тек споттер ғана пайдалана алады. Бұл төтенше жағдайда соңғы шара.
Осымен түсірілген Giftia оның барлық функциялары жойылады.
Снарядқа ұқсайды, бірақ
Бұл шын мәнінде вирус деректері сияқты.
Басқаларды қатыстыру туралы алаңдаудың қажеті жоқ
Мен мұны түсірсем, одан кейін қалпына келе ме?
Жоқ
Солай ма?
Бұл жағдайға байланысты.
Оған дейін Марсияны тауып алсаңыз, бәрі жақсы болады.
Сондықтан оны онша байыппен қабылдамаңыз.
Иә
Барлығың тыңдаңдар.
Осы жерден біз R.SECURITY компаниясымен ынтымақтасатын боламыз
Сенің есі дұрыс па?
Неліктен бұл адамдармен?
Мичиру
Әзірше күтіңіз
Олардың мақсаты – қара коллекционер болу.
Маршаның араласуына жол берме.
Мен R.SECURITY сайтынан қосымша ақпарат алуға тырысамын
Біз Машаны қалай болса да қорғаймыз.
Қызымнан күткенімдей.
Иә
Цукаса
Түсінікті.
Исла жақсы ма?
Жоқ
Егер проблемалар болмаса, жақсы.
Сіз әлі де Ираға оқиға орнына қайта оралмау керек деп ойлайсыз ба?
3 жыл бұрынғы жағдай қайталанатын сияқты.
Біздің мұндай адамдармен бірігіп жатқанымызға сене алар емеспін.
Неге сонша жаусың?
Өйткені олар Гигидияны тек объект ретінде көреді.
Сол кездегі жігіттердің кесірінен Казуки-сан да аяғы ауыр жарақат алған.
Неліктен?
Сол кезде
Мүмкін оның әкеңе қатысы бар шығар?
Эй, Цукаса
Мен ештеңе білмегендей әрекет етсең,
Сіз кез келген нәрсеге жауап бере аласыз деп ойлайсыз ба?
Э-э…
Кешіріңіз
Мен Цукасаның ақымақ және сезімсіз екенін білемін.
3 жыл бұрын әкемнің Қаңғыбас болғанын айтқанмын.
Сол кездегі жинауға жауапты адам Казуки мырза болатын.
Кадзуки-сан?
Бірақ мен жиналғанды ​​ұнатпаймын.
Мен әкеммен қашып кеттім.
Әке қатты
Мықты бол, әке.
Мен оны таптым
Казуки-сан, сенің әкең...
Қозғалмаңыз
Бұл сыйлықтан аулақ болыңыз.
Эй, мұны маған қалдыр.
Жағдайды нашарлатпаңыз.
Бірақ, менің ойымша, сіз қашан Қауіпсіздікке айналатыныңызды білмейсіз.
Қазір жойылуы керек
Мен саған көрінетін перде жоқ дедім.
Шулы
Жарайды, кет.
Жоқ, жібер
Эй
Әкем
Мичиру
Түсіру
Әке.
Мен ең нашармын
Егер олар болмаса, мұның ешқайсысы болмас еді.
Бірақ неге қазір...
Мен қазір қолымнан келгенін істеймін
Соута-кун үшін мен Марша-санды міндетті түрде тауып қорғаймын.
Тіпті Казуки-сан
Менің ойымша, Маршаны табу басты міндет болды.
Әкеңнің басынан өткен оқиғаны қайталағым келмейді.
Уау, мен де соны түсіндім.
Бұдан былай бөлек іздейік.
Иә
Сіздің аға буыныңыз қайсысы?
Зак бірдеңе деді.
Бөлек
А, мен жасырынатын жерді таптым.
Бұл Мононокеге байланысты ма?
Ясутака
Ой, қара коллектордың алаңсыз ұйықтап жатқанын көргім келеді.
Марсия жоғалып кетті
Бұл толығымен созылған.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Бұл жаман емес пе?
Жасыратын жердегі жағдайға қарағанда, Марша жалғыз қашып кеткен сияқты.
Қашу
Саяхатшы болудың жоғары мүмкіндігі
Барлығы тыңдайды
Бұдан былай Маршаны қорғаудан бас тарт.
Не істесең де, Маршаны тоқтат.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсіндім.
Бұл жерде ештеңе істемесек те
Марсияны R.SECURITY жояды
бірақ манга суретшісінің үйіне алты минут ерте бару—
Ең болмаса жауапкершілікті алып, өз қолымызбен жинап алайық.
Бұл да біздің жұмысымыз.
Мен мұның болғанына сене алар емеспін
Марша табылса да, Цукаса оған қарау керек.
Ира
Мен бірдеңе істеймін
Цукаса Цукаса істей алатын нәрсені жасады.
Енді бұл менің жұмысым.
Менің ойымша, рөлдерді бөлу осыған байланысты.
Бөлек
Мен Сута-кунға уәде бердім.
Ол міндетті түрде Марсияны қайтарады.
Марсия
Цукаса
Гиддия 81920 сағаттан кейін
Тұлға мен естеліктер бірте-бірте жойылады
Цукаса, артқа тұр.
Естеліктер сіз үшін ауыр болды ма?
Ей! Польнареф!
Марша
Сота-кун
Неліктен мұнда?
Марсия
Бұл жақсы емес, қаш, Соута.
Кешіріңіз, мен Марсияны таптым.
В-4 ауданына қашып кетті
Сондай-ақ, Сута-кун қазір Маша-санмен бірге.
Сота-кун, неге?
Исла жақсы ма?
Жоқ
Сондықтан мен оны айтпаймын.
Мен инженер жіберемін, Цукаса мен басқалары сонда күтіп тұр.
Ислаға абайсызда ештеңе жасауға жол берме.
Бірақ
Мені тыңда
Барайық
Жоқ, менің мұнда күтуге уақытым жоқ.
Осы қарқынмен бұл Сута-кунға дейін.
Жалғыз қуып барайын ба?
Цукаса
Қазір бәрі жақсы, Машаның артынан барайық.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл қисынсыз.
Цукаса
Кедергі болма
Сондықтан менің рөлімді тартып алмаңыз.
Ира
Біз бір жұппыз
Ицумида-сан ба?
Сәлем, Ира.
Бұл шынымен де Сута үшін бата.
Бұл нені білдіреді?
Бақытты немесе әдемі естеліктер міндетті түрде құтқаруға әкелмейді.
Естеліктер соғұрлым әдемі болады
Ауыруы мүмкін
Бұл қорқынышты болуы мүмкін
Кететіндер үшін
Артта қалғандар үшін
Сізге естеліктер қажет емес деп ойлайсыз ба?
Бұл мені мұңайтады.
Эй, сен нені айтып тұрсың?
Мен де Уандерермен жұмыс істеуге нұсқау алдым.
Мен сенің есегіңді сүртіп жатырмын.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Онда мен барлығын осында аяқтаймын.
Сіз де біреудің бөксесін сүртпейсіз.
Бірақ жоғарыдан нұсқаулар болғандықтан
Ах, менің аяғым ауырды.
3 жыл бұрын жарақат алған оң аяғым қатты ауырады.
Сіз оны жаңа ғана суға жібердіңіз.
Әсіресе жаңбыр жауғанда ауырады.
Протездік аяқ қолайсыз.
Бар болғаны 30 минут күтіңіз
Сәлем
Марсия
Цукаса күт
Қауіпті
Жарайды
Цукаса
Марсия, тыңдашы.
Мен сені және Сута-кунды құтқарғым келеді.
Егер сізде әлі де ең кішкентай естеліктер қалса
Қарсылық көрсетпеу
Сен де айттың ғой, солай ма?
Ол сені бақылап жүргенін айтады, Сута.
Біз мәңгі бірге боламыз
Жүр, қолымды ал.
Міне.
Иә, дұрыс.
Жарайды, үрейленбе.
Баяу
Марсия
Маршер
Ештеңе істей алмаймыз.
Ажырасқан сені іздедім.
Мені шақырған дауыс өшіп қалды
Мен ұстаған қол дірілдеп тұрды.
Біздің сезімдер
Қайтаруға болмайтын уақытты қабыл алыңыз
Мен биік ұшамын
Аспанда жарқыраған калейдоскоп
Сіз ыңғайсызданып күлдіңіз
Махаббатқа толы
Жарық ерігенге дейін
Мен шын жүректен үміттенемін
Осы сәтті ұмытпа
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory